buenas tardes qué pasa mi señoría
chavalería cómo está ahí lamentable
programa de sálvame esta tarde he dejado
de verlo porque así no se me hacía muy
tarde para empezar directo de hoy pero
mucho peloteo en lo que yo visto ahí
vale más falta a la parte lo he dejado
ya cuando iban a entrar los
colaboradores que han estado en en
contra los que han sido críticos con
rocío carrasco vale que seguramente pues
vayan al plató a decidir que se
arrepienten que estaba equivocado no lo
sé mañana mañana hablaremos mar hago me
bienvenido a objetar buenas tardes
muchas gracias os voy a dar mi opinión
vale a la hora que estamos grabando esto
ahora mismo a la hora que estamos
emitiendo ahora mismo en directo no
sabemos todavía cuál es la misión que va
a tener rocío carrasco el salvamento
vale más rama miau tv muchísimas gracias
un abrazo enorme es de dominio público y
se ha dicho muchísimas veces
cada vez que demandan a salva menos
cuando les ponen demanda cuando les
ponen querellas y demás les da un poco
igual por dos motivos uno
ganan muchísimo dinero o sea cada
programa de sálvame sálvame de luxe
genera muchísima pasta no imagináis
cuánta pasta entonces si vienen y te
ponen una demanda y a lo mejor te
condenan una vez de sigo abreva bueno ya
se le estaba acumulando mucho el otro
día estuve echando un vistazo a todas
las demandas que se les está acumulando
a sálvame junto con las que han perdido
vale y llevan unos cuantos de millones
de euros pero los que siguen ganando más
al final les sigue les sigue saliendo
rentable si yo por hacer un programa
esto es un ejemplo vale que se ven en la
cabeza
si yo por hacer un programa voy a
generar
un millón de euros
y por hacer ese programa me van a
demandar y voy a tener que pagar 300 mil
como mucho las más caras han sido de
300.000 o 400.000 al final te sigue
saliendo rentable vale ese es uno de los
motivos por los que les da igual la
demanda vale por eso salva menos respeta
nada
o sea yo lo he dicho muchas veces a mí
me gusta mucho el cotilleo me gusta el
sal seguido el entretenimiento mi canal
trata de eso era un abrazo enorme en mi
canal trata de eso pero yo creo que se
puede hacer sal seo y entretenimiento
sin llegar a vulnerar la intimidad de
nadie vale esta gente le digo a esta
gente
llama a tu primo y no sé qué os llama a
uno diciendo que era el antiguo vecino
tuyo que te conocía cuando chicos que tú
te drogas y que no les da igual que los
demandan bueno pues ya nos vemos en un
juicio dentro de cinco o diez años y a
lo mejor pues me condenan
diez mil euros cinco mil euros 40.000
euros o las máscaras que han sido de 300
mil ya hablaremos ya hablaremos no
incluso muchas las ganas y los absuelven
por el hecho de que los personajes
públicos están más expuesto a la crítica
bla bla bla bla ese es uno de los
motivos fíjate tú qué
aquí hay tomate estoy haciendo una
pequeña investigación para hacer un
vídeo en el canal principal pero aquí
hay tomate hay varios medios de
comunicación que dicen que uno de los
motivos por los que se fue al garete de
un día para otro
fue porque
por acumulación de demandas por la
cantidad de demanda que le pusieron yo
creo que llegó un momento en el que les
dio se dieron cuenta se dieron cuenta de
que daba igual daba igual yo creo que
era un momento sálvame también va a
reventar o sea por algún lado sea cuando
las demandas son civiles bueno pero
cuando ya se meten demanda penales de
por medio ahí la cosa se pone seria y
puede que un juez en algún momento diga
oye pero esto que es si es que esto es
cada semana o sea esto está esta
colección de demanda en algún momento
tiene que frenarse no entonces yo creo
que llegará un momento en el que el
programa pone los hchap y cree en otros
tomando algunas medidas yo eso es lo que
yo pienso vale
y por otra parte y por otra parte ya no
es que le dé igual la cuantía económica
solamente siempre y cuando digo le da
igual habló un poquito metafóricamente
vale
por otra parte una cosa a los que están
acostumbrados y están muy acostumbrados
a que les salga bien lo que pasa es que
hay dos o tres veces que se han
encontrado con un muro en el que no les
ha salido bien la cosa es que están
acostumbrados a que cuando le ponen
demanda luego muchas veces ni llegan a
juicio ni llega nada porque porque les
ofrece a la gente que les demanda
puestos de trabajo o participaciones en
reality esto ya lo contó por ejemplo
pepe herrero pp herrero le ganó una
demanda a mediaset a la fábrica de la
tele precisamente igual porque kiko
hernández corrió se enteró vete tú a
saber dónde o
a quién le cogería el teléfono y le
cogería la información porque sí porque
patata no sin contrarrestar y nada y
kiko hernández se puso a decir el
sálvame que pedrero tenía un prostíbulo
que pasó que perder o los demandó y
llegó hasta el final vale a pepe herrero
según cuenta en varias entrevistas
le ofrece en participar en
supervivientes le ofrece en ganar mucho
más dinero ta ta ta ta ta ta a cambio de
que no tengan que leer la sentencia en
público a am en fin esas cosas no fíjate
tú que cualquiera en el lugar de ppr no
sólo hubiera pensado para final cabo la
condena creo que fue diez mil euros ya
me dirás tú lo que son diez mil euros
para una empresa tan grande pero puede
perder o quería
cerca a besos con su honor y con su
imagen y no acepto ningún acuerdo
jota mujer muchísimas gracias y un
abrazo enorme
pero otro caso con el que en el que se
han encontrado con que no había acuerdo
y que no quitaban demanda era el hecho
de era el tema de el chayo mohedano el
marido del chayo mohedano esto me entero
yo por un vídeo de juan juzgar porque yo
siempre siempre a usar la gran mayoría
de las veces no veo sálvame es un
programa muy largo que me quita mucho
tiempo
de trabajar prefiero investigar luego y
verme la parte importante o de lo que
voy a hablar y ya está pero según me
enteré en el canal de juegos lo que le
pasa con el marido de chayo mohedano es
que muestran una ficha policial o lo
acusan de delitos no sé pero es por la
vía penal
se le podría pedir cárceles se les
podría pedir cárcel qué es lo que pasa
rosa benito trabaja el sálvame trabajaba
en sálvame oye rosa habla con tu hija
que nos quiten la denuncia para acá para
allá no por rosa benito ya no trabajan
sálvame
hay veces que los acuerdos no les salen
vale hay veces que los acuerdos que no
les salen
qué es lo que yo creo que ha pasado con
rocío carrasco y subrayó lo que yo creo
no quiere decir que sea la verdad yo
nunca tengo la verdad absoluta de nada
yo simplemente me informo tiró de
hemeroteca contra tu información
y micrón a mí conclusiones que pueden
ser acertadas o no vale pero yo tengo
dos teorías vale yo tengo dos teorías y
a lo mejor no acierto en ninguna de las
dos pero lo más probable es que sea una
mezcla de las dos vale una mezcla de las
dos
[Música]
rocío carrasco va de muy amiguis su
balde que me hace mucha gracia cuando
llamas de hoy es en el programa de tu
valdés han puesto a caer de un burro
rocío carrasco mi mal de mi balde mi
valdés amigo no hay amistades de hecho
yo creo que en la vida lo que es la vida
en sí hay muy pocas amistades se pueden
contar con los dedos las manos si tienes
algunas vale pero bueno mi balde mi
balde
a mí más bien me huele caro y tan amigo
era como que como que es fidel y rocío
carrasco tenían tantas demandas en
contra de la fábrica de la tele
si tu balde como demanda actual después
de mandar a tu balde porque hay una
amistad hay lo que hay es que valdeperas
la fábrica de la tele en un momento dado
pues le interesa la turba de tirarle
[__] rocío carrasco y de ir en contra
de rocío carrasco vale que pasa bien en
todas las demandas van peleando pim pam
pum van saltando demanda esto una cosa
que a ver a una persona de pie le puede
asustar una demanda a una persona que
gane dinero lo mejor no tanto vale una
demanda no te creas tú que te arruina
las vidas ahora te pones una demanda
porque de lo que él depende lo que hayas
cometido también te digo no pero una
demanda de hecha las que tú hablas mal
de un personaje público puede sonar
ya te digo te pegas cinco o diez años de
juicio y al final la condena pues de
aquí a que se tercie ya veremos no
primero por una empresa de televisión
tan grande
entonces yo creo que llega un momento yo
creo que llega un momento en el que
hay un colegio
o un compadre o no un cierto momento en
el que hay un contacto
/ cuando hablo de rocío carrasco hablo
de fidel un poco porque es como un
equipo en este sentido
hay conversaciones entre fidel y
valdeperas o rocío carrasco y valdeperas
o rocío carrasco y el equipo de la
fábrica de la tele o esto es lo que yo
creo yo creo que hay ciertas
conversaciones no de repente se empieza
a ver de repente se empieza a ver a
rocío flores compadreando con valdeperas
y esta gente no que sí semitas que sí
fotitos donde salen los 4 así agite de
un beso la oreja no sé qué
hay fotos hay fotos de estos dos en una
mesa tomándose una copa y dándole un
beso
rossi toa valdeperas no
[Música]
cierto compadre o no esto cabe caben dos
opciones
caben dos opciones vale
la primera opción es que sea
por amistad
y la segunda opción es que sea para que
se retiren las demandas
vale
ya cada uno que piense no pero bueno las
dos me valen que sea por amistad por
colegio o que sea por que se retiren las
demandas
y llegan a la pregunta no como [__]
como [__]
metemos en telecinco arrocito
porque para eso tenemos que
tenemos que antonio david
tenemos que montarnos lo muy bien
tenemos que montando lo muy bien hemos
metido antonio da bien granhermano
llorando por lo mal que lo ha pasado por
la denuncia que le pusieron lo mala que
su expareja
hemos hecho polígrafo tanto
políticamente incorrecto un abrazo hemos
hecho polígrafo de antonio david
diciendo que no es un maltratador
los hechos sálvame poniendo en un altar
a olga moreno
como lo hacemos ahora
una entrevista rociíto hablando
se van a rédito el mundo
una entrevista a rocío carrasco en un
sálvame de luz con un kiko hernández con
una maría patiño con una chelo y con una
libia se la van a comer con papas se van
a reír de lo que cuente solo vale vale
sálvame de luz descartados
[Música]
y en algún momento
nunca sabremos cómo
nunca sabremos todo nunca nunca sabremos
cómo nace la idea de la docushare ya
vale hoy escuchaba un documental
la opción documental sería la opción
documental pues ya ves tú
documental rocío carrasco hablando de
todo
de la hija del ex de los mohedano de la
madre de la demanda de los mil millones
eso como lo vamos a hacer un programa
by sal entre ese programa un documental
un documental que tenemos que reconocer
muy bien estructurado muy bien editado
muy bien montado con sus escenas con su
música te has empatiza con ella no sé si
recordaréis el nivel el never never know
living neverland living neverland se
llamaba no sé si la habréis visto living
neverland fue un documental de la hb o
por lo cual está denunciado hb o no
en el que tú eras totalmente
inconsciente de toda la historia y no
tienes ningún dato tú veías ese
documental y tú odiabas a michael
jackson y tú pensabas que michael
jackson era un pedófilo vale luego en
este canal siempre investigamos
analizamos todos los puntos del
documental y se contradecía por completo
pero tú veías el documental y los
primeros que veía era la historia de los
niños desde pequeños no tú querías a
esos niños cuando los veías en el
documental tanto a uno como al otro no
te los iban metiendo como chico cómo
crecieron qué graciosos son qué talento
tenían no tú empatiza con la familia de
los niños y cuando te meten ahí el
sablazo de lo que pasa
contaban que michael ya se les había
hecho tú odias a michael jackson pues
hecho igual esto completamente igual
está en contra de historia del
documental de rocío carrasco es tan
contradictorio que algunas veces tiene
tintes feministas en los que no se puede
hablar mal de una mujer no se puede no
sé que nos pisotean a rocío flores
porque le pego a la madre vale pero
luego aplaude a la protagonista cuando
se pone a decir que se iba
para olga que se iba para ella que se
iba para ella y que no tenía [__]
decirle esto no fijaros lo
contradictorio que es el documental no y
luego el documental para mí para mí
mucha música muchos planitos muchos
montaditos poniendo vídeos de hace 20
años los que le interesan nada más fuera
de contexto vale pero luego que papeles
de enseñas que demuestre que el otro es
maltratado
yo he visto papeles que te puedes tú de
tiempos mira si este papel con este
papel queda demostrado que rociíto
psicológicamente tiene como lo llamaba
éste tener un nombre muy largo con
unificado en el tiempo no sé qué que lo
llamaba ella no pero bueno que sí que
está mal psicológicamente o que tiene
algún tipo de trauma no no sé cómo
llamarlo pero bueno el nombre que le
ponía ella no sé si se sí pero yo quiero
que alguien
yo quiero que alguien y por favor si
alguien me lo manda por email yo hago un
vídeo exclusivamente de ese papel
yo quiero que alguien lucía balde muchas
gracias
yo quiero que alguien me mande el papel
que ha sacado rociíto que demuestra que
antonio había un maltratador
si alguien me lo manda por email porque
yo no paro de ver a las carrascas y ya
los de sálvame yo no paro de escucharle
es decir ha demostrado con papeles toda
la verdad
por favor que yo no lo he visto que he
visto el documental cuatro veces cada
capítulo y no lo he visto por favor que
alguien me mande al email y yo le dedico
un vídeo exclusivo a eso que alguien me
mande por email cuál es el papel cuál es
el papel
que ambos planos sido carrasco en el
documental que
es irrefutable prueba de cantona había
un maltratador [__] porque él ha visto
todo el mundo menos yo y los siete
jueces vale cuál es el problema el
problema esto quiere decir antonio davis
a un santo no es equivocado muchas cosas
el mismo aquí en la entrevista estuvo
diciendo que se arrepentía de cosas pero
que no era un maltratador vale esto
quiere decir que es perfecto los
perfectos se asan salsa equivocados
habrá pasado la raya en algunas
ocasiones con cosas que haya dicho
muchas cosas
el problema que ese fanático y
posicionarse y creerse que o es blanco o
es negro no no vamos qué [__] eso o es
blanco en negro será green o qué [__] va
a ser blanco o negro o te cree entera
rocío carrasco o te crees entero antonio
david no
ahora
ya fuera parte de los testimonios de
yodo que ahí las cosas son grises grises
pero él nos maltratador mucho cuidado
dirigirse en que él se habrá equivocado
se habrá pasado de la raya en televisión
alguna ocasión también habrá contado
habrá hecho más programa de las cuales
vale pero no maltratado
ahora bien dejando a un lado la
los testimonios de los dos dejando un
lado los testimonios de los dos lo que
ha hecho la empresa
no tiene no tiene nombre
no tiene nombre lo que ha hecho la
empresa con antonio davis la forma de
organizar el ser resulta ser que ahora
sale en algunos medios
resulta acerca de la sal en algunos
medios que ya fuera parte de hecho que
os acabo de comentar no fuera parte del
guión tan bonito bueno pues esto yo me
imagino que he hecho evidentemente rocío
carrasco se sentaría la entrevistaría lo
interpretaría un buen profesional no la
entre vencería alguien que supiera
sacarle todo lo que quería que contase
no y una vez que roció grava 70 horas de
entrevista ya el guionista un
profesional profesional que produce
película o sea media se produce película
de qué estamos hablando
media se produce película un profesional
un profesional coge y dices pues mira de
las 70 horas de las 70 horas
yo voy a [__] esto hecho esto
y hecho
y lo voy a poner en este orden y ahora
voy a [__] la hemeroteca de 'crónicas
marcianas' que nada más que la tienen
mis huevos porque a ver si tenéis
[__] hay muy poco de 'crónicas
marcianas' youtube vale
y voy a poner las partes malas de
antonio david las de rositas no es por
que rociíto conducir no viene a llamar
lesbiana karmele marchante cantona dhabi
dijo que no tenían que entrar
homosexuales la guardia civil eso lo
ponen pero cuando los llaman cuando lo
citó llámale le envían a karmele eso no
a ella rompen la parcialidad ahí cuando
rompen la parcialidad vale porque de
todas personas que lleven televisión o
de casi toda persona pues si es del
mundo del corazón de toda persona de
toda persona
de toda persona
de toda persona del corazón que lleve 20
o 30 años en telecinco se puede sacar la
misma hemeroteca cosas vergonzosas
insultos vergonzosos o malas lenguas
comentarios algo machista homófobo que
estaba normalizado por aquella época
vale entonces no es un buen documental
no era un buen documental en el momento
en el que tú te estás posicionando no es
un documental o un documental es una
cosa neutra y que te muestra
periodísticamente todo lo que hay no es
un documental es una campaña para
limpiar a rocío carrasco y en contra del
otro
bueno en contra del otro solamente no en
contra de esto para limpiarnos yo
carrasco
todo lo que sea en contra de rocío
carrasco en palo antonio david
la hija los los todos los familiares
todos y todos los colaboradores que la
han criticado malísimo todo eso es lo es
un documental
eso no es un documental un documental te
tiene que mostrar también los errores de
ella
vale entonces un documental
porque porque se hace un documental así
y ya luego carlota corredera
estos son me imagino yo estoy afirmando
nada
la rama me ha dado muchísimas gracias
por regalarle esa suscripción a yorito
que le ha tocado o la ha tocado se las
has dado pero bueno muchas gracias
y luego carlota y su movimiento
feminista ya
carlota que se juntaba ya con la nave
triviño que feminista selectiva y anabel
treviño bueno pues apoya las sentencias
selectivamente dale a la vela treviño ya
os he mostrado que el sobre los
sobreseimientos
sólo toma en serio depende por quién
vayan vale
totalmente feminista pero plan
podemos salen informal ya sale de
informal ya que la ministra y montero ya
ya vio todo el documental
y ya pactó sus intervenciones esto lo
dice informal ya yo creo creo no lo
puedo afirmar pero bueno lo dice
informales yo me lo creo y diré montero
la semana antes pues ya va preparando el
terreno no va poniendo en la prensa del
corazón publicidades feministas y demás
de biller montero guau qué campaña estoy
haciendo todo el mundo vamos a podemos
ya todo el mundo ya va a votar podemos
porque esto es la para que la gente vea
que los hombres son todos potencialmente
violadores y que que necesitamos a
podemos en el gobierno porque podemos el
que tiene las mejores leyes para las
mujeres y para los lgtb y para todos es
solamente de dinero entero segurísimo
vale
y todo esto es muy preparado
muy muy en su histórica will su tónica
no
entonces claro ya tiene ya tiene el
espectáculo ya tienen el circo perfecto
montado y organizado para mandar a tomar
por culo antonio david y mete a la rocío
carrasco telecinco vale no va a trabajar
el mismo lado de tantos de david y de
coña eso nos va a permitir ella aparte
de toda la historia que tenga ya detrás
que lo quiere meter la cárcel sí o sí
aunque no sea por violencia entre los
mete por los otros ellas quiero una
condena para antonio david vale
hola javi k patético todo lo que están
haciendo gracias muchísimas gracias
fíjate cómo son las cosas fíjate cómo
son las cosas y cómo lo tienen planeado
que encima no tiene mucho muy muy famosa
la frase de no tiene [__] pero los que
no tienen huevo son ellos los que no
tienen huevos son ellos y han montado
todo este espectáculo para antonio david
teniendo una cosa
porque no habéis cogido con todo vuestro
con él y le habéis dicho escúchame david
que te echamos porque nos sale de la
[__] porque ahora queremos meter a
rocío carrasco aquí y que nos quite la
demanda y que ahora somos amigos de ella
que te echamos porque nos sale de la
[__] antonio david no no no han
montando este espectáculo para culpar a
antonio david de que lo echen
porque mira
parece ser que eres un maltratador
entonces te echamos porque no toleramos
aquí lo toleramos nada somos muy
progresos
porque no lo echa atrás un año
si se había visto de documental medios
medios mediaset tenéis ha visto el
documental
así que ni siquiera el chad 6 la semana
antes de anunciar documental es que no
la ve hecha por eso la bicha para meter
a la otra
por eso si lo hubieran echado por eso si
lo hubieran echado por eso lo hubieran
echado pero vamos en el momento que
están grabando escúchame que nos está
contando esta mujer oficial los
documentos que nos está enseñando esta
mujer son irrefutables o sea que a quién
tenemos aquí en nuestra
como en la palabra
me quedo me queda la palabra que quiero
decir en nuestras filas en nuestro
equipo a quien tenemos aquí contratado a
quien tenemos nosotros que contratar
nuestra en nuestro equipo en nuestras
filas tenemos a un maltratador vamos a
echarlo ya en el momento que rocío
carrasco está grabando
saludos primera vez que me permito
mandar un poco de apoyo gracias por
tanto contenido y saludos desde usa y
muchísimas gracias en el momento que en
el momento que rocío carrasco está
grabando
y le enseña toda la prueba y cuenta su
testimonio
si ellos se lo hubieran creído si ellos
se lo hubieran creído vale si el equipo
de la fábrica de la tele se lo hubiera
creído y su vida han creído los papeles
de que es un maltratador lo hubieran
echado en ese momento cuyo amigo sabe
que tenemos un mal tratado pero no se
han creído es un papel
no se lo han creído
ustedes imaginaron como empresario
ustedes imaginaros como empresario vale
ustedes soy dueño de una empresa y
tenéis contratado a joselito a
socialista ya mari carmen te viene a
mari carmen al despacho y te enseña un
montón de papeles que demuestran que
esos delitos maltratados
tú te espera unos meses a echarlo de la
empresa
[__] va a tener maltratado en tu nómina
duro hecha al momento
ellos tenían planeado esto todo este
circo para echarlo
ya lo dijo el icp de
se le escapa a la elipse pd se escapa
mucha gente
ahora bien
ahora bien ya tengo dos teorías una
teoría es una teoría
que quisieran colocarla en sálvame del
primer momento o simplemente pues quería
meterla en telecinco de algún trabajo no
sabían de qué no
[Música]
buenas javi perdóname por molestar hay
un usuario que está molestando en el
chat se llama
x santiago abascal lo podrías banear
gracias 3
no hay
moderador
no hay moderadores
no hay ningún moderador
veremos moderador
[Música]
otra cosa que a mí se me pasa por la
cabeza
es que tenía un pensamiento de que les
quitara la demanda ya lo mejor al
buscarle algún puesto en sitio de
trabajo en telecinco y demás pero que no
fuera este en concreto
otra opción que yo tengo otra opción que
yo veo posible
que
que he hecho ha sido ya alguna forma de
meter la cola en sálvame porque lo de
hoy es una entrevista en sálvame hoy
toda la tarde mira al llevan todos los
días de esta semana desde que se estrena
la novela turca antena3 que por lo visto
la hora de empezar es a las cinco y
media llevan toda la semana cada vez que
anuncian o prometen algo diciendo que a
las cinco y media no sé qué
yo estaba viendo el programa casi a las
seis y pico que empezado y no
y una contra una [__] o sea de hecho
empezar directo y todavía no sé cuál es
el puesto de rocío carrasco
que es lo que va a ser en sálvame
y desde las 4 de la tarde estaban
diciendo a las cinco y media contamos lo
que va a ser no lo cuentan
están intentando como es lógico hace la
competencia
la novela no
entonces
[Música]
puede ser
que he hecho de ofrecerle una sección en
sálvame o lo que sea porque yo no creo
que ella
yo no creo que ella esquina trabaja en
sálvame porque eso al final es prestarse
otra vez al mismo tipo de contenido que
ella esquiva
y ella la esquiva a ver sinceramente
este tipo de contenidos sí que es verdad
que ella en el pasado ha vendió
inclusiva ha vendido exclusiva con sus
hijos eso es innegable ha vendido la
boda creo que la vendió también nos veis
una exclusiva no la
pero hay que reconocer que ella
la trayectoria el paso de rocío carrasco
por televisión ha sido más bonito por
tanto no david por lo menos lo que ella
ha intentado hacer quitando esta última
etapa del documental a qué me refiero me
refiero a que antonio davis siempre ha
sido colaborador del programa de de
corazón
hijo de reality
también vale entonces rocío carrasco
para estados que sí que tenía mucho
apoyo y mucha mano mucho contacto con
maría teresa campo que evidentemente sea
un buen tema no pero rocío carrasco lo
que ha hecho en televisión siempre ha
sido lo de la colaboración hacia el
hogar con varias teresa campos
creo que presentó una gala de fin de año
[Música]
luego tuvo en septiembre de 2019 en la 1
en los lazos de sangre quieras que no te
puede caer mejor o peor pero el paso de
rocío carrasco ver por la televisión
ha sido más bonito pues eso es una
realidad que no se puede negar vale me
llama mucho la atención
vaya mucha atención fuera parte de todo
el peloteo por parte de los
colaboradores
vale peloteo tremendo pidiéndole foto
pidiéndoles fotos preguntándole qué de
qué color eran los corazones suyo papá
para subir la foto con los corazones de
sus fans
dije que cuando cuando llegue a rosell
carrasca telecinco es como
es como si fuera un ser superior
yo no digo que no se merezca a trabajar
pero hay una cosa en la que kiko
hernández tengo la razón a esta tarde
a tener la razón y no a tener a los hay
no hay que matizar
kiko hernández ha dicho haber eje
si tú trabajas en televisión y tú eres
famosa
no son las palabras no son las palabras
pero más o menos si tú trabajas en
televisión y tú eres la famosa
es porque eres la hija de la más grande
motte de la más grande se lo puso la
misma ley y por ahí nos dejáis así el
tono pero evidentemente una de las
personas más importante una de las
artistas más importantes de españa no
rocío jurado no su hija ella
y es verdad lo que ha dicho kiko
hernández antes de que trabajen en
televisión la cuñada el hermano la nieta
tu ex nos de tiempo que trabaje la hija
no que seguramente si de la madre
hubiera dependido de asia sí pero yo
pienso también yo pienso también que
jj en la entrevista de albert mil 920
cuando empezaron a decirme que estaban
grabando con rocío carrasco es decir él
lo sabía de hace tiempo los elegidos
muchas gracias
la verdad es que si no si tú lo piensas
así se tuvo claro que la que tiene la
que tiene más derecho a vivir a tener
enchufes y a estar en televisión por ser
hija de
vale correcto pero es que ella
hizo popular a su marido pareja novio
no pasa nada no pasa na
si ha estado llamando a su expareja para
televisión es porque daba juego en
televisión porque sabía hacerlo y porque
ha interesado no hay más no hay más
vuelta de tuerca no a lo mejor ella
puede ser la hija de una gran artista
pero luego a lo mejor no da todo el
juego que la tele quiere no
me llama la atención
y me apareció maldad o está perdida pero
bueno la entiendo belén esteban el
cambio de el cambio de bando de belén
esteban no
el cambio de bando ahí de belén esteban
envidia todo lo que ha desvelado esta
tarde que estuvo cenando una noche la
lee y muchísimas gracias que estuvo
cenando una noche con
con rocío carrasco durante
la emisión del documental
belen esteban para mí es una persona sin
querer le falta al respeto
por supuesto porque no me cae mal para
nada de hecho yo tuve la suerte de
la suerte a la vida persona
buenas tardes que pasa
frente que te iba a decir
voy a [__] el director y vender otra
obra porque habéis
antes de todo directo
yo creo que solo puedo hablar de esto en
público y en cuanto más sitios
aparte yo me perdió la parte de los
colaboradores los que las están
cuestionando y estábamos ahora mismo
hablando de los que las estaba alabando
más bien en concreto de belén esteban es
que belén esteban es una vendida por
completo de la familia porque mira que
no siempre es que quería muchísimo ver
en y todo aquí ha venido bueno para
empezar a qué ha venido nuestro viste
como se metió contra gema lópez recibo
caras con una chulería
se metió conformando que diciendo que
esa persona que va de periodista y que
dice que este programa no te
especuladores como diciendo tú eso sí lo
he visto sí claro y luego los blogger y
es que ninguna persona del trato haya
defendido ajena animaría hoy tienen que
estar lavando a la diosa pero quitando
eso
como para defender la postura de rocío
carrasco que nadie aguanta y que cada
vez está más criticado hasta por su lado
la memoria de mira me ha sido tan fuerte
tan genital me he [__] conmigo
cambiando la bombona de butano estaba
soplando una bombona y cuando lo vi
yo ya no tener escrúpulos ninguno ni
respeto ya ni por los difuntos tíos o
sea es aparte bueno lo voy a hacer
todavía no llega a esa parte porque la
voy a la voy a hacer la boya se aparte
para dejarla grabar para quedar
principal pero básicamente adelantando
un poco
es lo que puesto en twitter si una
persona mientras captaba en vida nos ha
querido posicionar
seguramente nos haya querido posicionar
por el estado de salud en el que estaba
no tenía gran tontería o lo que sea pero
si hubiera podido bien seguramente si se
hubiera posicionado pero bueno por el
motivo que sea si una persona en vida ha
decidido por h o por b no posicionarse
quién [__] es nadie para posicionarla
públicamente y encima el que es amigo
entrevista
la tarde
contra decirnos todo
llega a rocío carrasco y dice que lo
necesitasen sharm equipo hace cuatro
días falso
a mí me consta que el fichaje de sálvame
estaba ya reparado en el contrato con la
serie y con la entrevista que
precisamente
como estábamos hablando hace una cosa
que no lo confundamos posicionar es
posicionar a mila como por ejemplo
lapidario que sé que hay mucha gente que
me está buscando la justicia es y bueno
pues tu amigo lapidario también la
posición no una cosa es lo que me la en
vida haya dicho en público en su
programa y otra cosa es lo que han hecho
hoy casi o contar lo que ella el
posicionamiento que ella tendría
supuestamente porque lo habla con ella
en privado en sus últimos días y te lo
tienes que cree y te lo tienes que creer
y lo de bueno lo de sálvame a ver no es
ningún secreto y es que de hecho se ha
hecho público muchísimas veces que ellos
para combatir las demandas han estado
ofreciendo puestos de trabajo reality y
cosas así les permite trabajar sí
yo he puesto por el tute sabrán más
ejemplos que yo he puesto el ejemplo de
lo de rosa benito el chayo mohedano y
demás y el de pepe herrero
pantoja creo que había ganado por vivir
la serie que habían hecho de ella y
luego también tenía una multa de dos
millones de euros o más una barbaridad
por la serie y por las cuentas cosas que
pasaron y dijo telecinco huevos que
contratamos y fue como salió lo de
supervivientes de contactos de
millonario por el precio de la multa
quiere decir que entre si no funciona
así pero lo que vi no es eso lo que bien
todas las informaciones que hemos estado
dando del tanatorio y tal han desmentido
hoy en disco como que esto ha sido una
respuesta de entrevista javier toyo en
serio porque han querido hacer daño
antonio david de todas maneras en el que
antonio se dependió de cómo estaba
es absurdo porque es absurdo porque la
entrevista antonio david nos contó con
sus palabras cómo se sentía y su opinión
respecto a algunos temas y su postura
pero no digamos que no es la defensa
absoluta que tiene antonio davis a mí no
me gusta que antonio david el día que
hablé tiene tiene cosas para mostrar de
verdad sea documento tiene cosas para
mostrar de verdad ya que nuestra
entrevista no ha sido así la primera vez
que él se ha mencionado
bueno que se ha pronunciado por lo menos
explayándose y con cámara y demás pero
no es la respuesta definitiva es que
mucha gente que se cree que la
entrevista ha sido ya todo lo que tiene
que decir y no es así
eso ha sido un regalo que a nosotros nos
ha querido hacer o bien no llegan ya no
a nosotros sino a la gente que ha estado
creyendo y confiando en él pero que no
es ni ni por asomo su respuesta
definitiva el día que él hable él tiene
cosas que mostrar evidentemente es un
proceso judicial en el que los dos han
formado parte y los dos tienen la misma
documentación y hay partes que él puede
mostrar
la cosa está también en que la familia
hablo concluyera con marina no estoy
seguro creo que el pri corazón que
confirmó que tenía el permiso de mi
nacimiento y al tanatorio que intentan
existía casi que miranda con el que la
familia fue la que dijo que tiene el
permiso
y tú no te presentas al tanatorio de la
m-30 y entras en la sala en tras ese día
en el tanatorio si te da la gana ósea y
habría una lista esto no es cómo
cuando se muere una persona anónima
porque evidentemente cuando se pone una
persona anónima no van a aparecer gente
desconocida intentándose en caló mar en
el tanatorio estoy yo me imagino que en
el tanatorio habría una lista de gente
que podían ir y gente que no sea
imagínate no sino que descontrol
la prepotente diciendo que más que se
calle la boca porque ella
yo no sé yo vine a prepotencia la
chulería y no sé yo no entendí muy bien
la jugada pero creo que se les ha ido la
mano y yo de milán me pareció de tan mal
gusto
nuevamente el gustado que es una persona
joven que más o menos soy flexible la
gente que pensaba que es una gente mayor
que es más tradicional yo creo que ha
tenido que reparar colores fiestas yo
para querer posicionar la cuando mi
opinión personal que ahora me extenderé
más rápidamente mi opinión personal es
que me la era crítica con cada uno de
los dos los puntos que ella consideraba
que tiene a hacerlo es que aquí la gente
se cree que tiene que existir como los
equipos de fútbol o eres del cbi de
hogares del betis email a tendría su
opinión en las que en algunas cosas
estaría de acuerdo con antonio david y
tendría también su opinión en las que
algunas cosas estaría con rocío carrasco
y no puede intentar vender que ya estaba
ya lo querían que lo que ellos han
querido hacer hoy es decir mira que
sepáis que me la que ahora mismo todo el
mundo la estamos echando de menos lo que
sea que sepáis que mí
estaba con rocío carrasco el local
quería decir hoy en el programa y no me
la estaba con rocío carrasco en algunas
cosas y en otras no
un mal gusto y me pasa todos límites
porque además si era una compañía que
apreciaban meterla en esto la usa o hoy
la que hay que poner porque comete esa
mira como mejor javier como metes a todo
este tinglado que yo creo que están
nerviosos las audiencias ayer volvieron
a marcar mínimo yo creo que están
nerviosos y ellos tienen [__] que
voy a manejar y así mejor me salgo todos
y colaboró
en serio yo te lo juro intento ser
siempre parcial pero este caso para mí
sin justicia por un lado a cabo
compensando todo para el lado de la
familia flores sin duda pero intento
intentar es por esto un poco en la
posición contraria para entenderlos y es
que salen escaldados escaldado
que tuviste entrevista hoy de javier a
ver en directo no quiero verla porque
dice crees que ha sido maltratada
decidió flores y que va si le ha hecho
muy mal las cosas
como el nombre de la empresa nueva por
si es como quiero tiene personalidad
propia pero si yo creo que esto se ha
pasado yo creo que esto todo que estamos
viendo es consecuencia de la entrevista
cuando hice entrevista yo había dicho
pero pensé es verano lo creo que han de
explicar esto pero también parece muy
raro que eligen a la última voz antonio
davis de este tema porque sabes que
dicen que el que habla el último es el
que se queda con la razón y lo que no
pensaba para nada quiero aparecer el
rocío carrasco la tele y que me aceptó
este soy yo quedado
porque si no se vacía muy tarde
partidista y todavía no lo habían dicho
y fíjate tú que llevas
han hecho lo mismo que llevan haciendo
toda la semana diciendo que lo gordo se
anunciaba a las 1730 y yo me quitaba a
las seis y media creo que todavía no lo
habían dicho o sea que las chicas son
guapísimas jon porque hay igual con los
de jose luis moreno a las 1730
anunciamos esto el 1 igual con los de
también rocío carrasco
nada que me sorprenda sinceramente nada
que me sorprenda
porque es donde van a llegar como una
persona que ha perdido que no se han
perdido
y yo creo que están perdiendo no se dan
cuenta que están pasando todo el gusto y
que esto no sé dónde vaya va a llegar
muy mal sitio muy mal puesto bueno nada
también presiones youtube está un poco
loca hoy así que bueno pues que os vaya
bien darle un abrazo a tu comunidad y
luego hablamos qué pasa y buena tarde en
directo
hasta luego indignado tomándose lo
supera pecho en plan como que le pidáis
sorpresa es que a mí no me a mí no me
pilla de sorpresa o sea en plan bueno y
vamos por lo de belén esteban
lo decía sin querer ofender la que a mí
me parece que belén esteban en algunas
ocasiones ha sido muy avispada y en
otras no
a belén esteban se metió en un problema
se metió en un problema
por el que fue denunciada por la vía
penal creo que fue si no me equivoco por
los porros yo carrasco no ahora en enero
seguramente esa demanda arias esas
denuncias seguramente haya sido retirada
y por eso belén esteban está tan bien
hablando con rocío carrasco y se habla
con ella ya participar en documental
porque porque belén esteban se ha
posicionado belén esteban ya ha dicho
esto me interesa estoy a un rollo fuera
entonces había hasta luego total tampoco
vas a venir a tener cinco en una
temporada así que bueno el rocío
carrasco mi nuevo amigo que tengo que
defender te defiendo no
parece triste no no sé cuál habrá sido
la postura a kiko matamoros lo veremos
luego cuando terminemos el directo y
bueno cuando entré a terelu su hermana
no
su hermana no me ha sorprendido para
nada la postura de terelu en la que
siempre ha sido no yo considero que
tanto terelu como belén rock como
como alba carrillo
van con el escudo no vaya por delante de
que son súper amigas de la carrasco
bueno vamos con ella y que se meten a
favor se meten a defenderla
a un nivel a un nivel
al que al que no sé no sé
rocío carrasco no se metería por ella al
mismo nivel dos son amigas al mismo
nivel ella es
ella es muy pelota ellos son pelotas de
rocío carrasco es en mi opinión en mi
opinión yo creo que belén rodríguez alba
carrillo y terelu cree o se las dan de
ser amigas de rocío carrasco a un nivel
que rocío carrasco no lo haría por ellas
está en mi opinión no me ha hecho mucha
gracia cuando ha dicho los dio carrasco
alejandra no se la toca
a alejandra no se la toca apela a la
tuya sino osea alejandra no se la toca
que es la amiga de nombre isabel rábago
como esté poniendo por ahí rábago es
amiga de rocío carrasco pero no va tan
fuerte como al bajar es que lo de alba
carrillo y lo de vélez enrolla es
tremendo shabelle en rojo
muerte a la yugular al que al que le
diga cualquier cosa negativa rezo
carrascosa es un nivel tremendo
y bueno para terminar con lo que estaba
diciendo antes que rossi kiko hernández
había dicho de nombre para trabajar al
que tenga que trabajar a alguien en la
tele que trabaje ante tu que eres la
hija del artista antes que trabaje en
ellos no duela y la nieta no se quiere
ellos aquí en televisión y tú 20 años
callada ha dicho que ccoo hernández son
mentira o sea literalmente no rocío
carrasco sí que es verdad que su
recorrido en televisión ha intentado ser
más bonito que tanto me david porque ha
intentado trabajar en otras cosas en
otros contenidos diferentes a los que ha
trabajado antonio david
pero sí que habla o sea un momento
e
así que en algunos momentos hablado
hablado en algunas ocasiones y no ha
hablado más el motivo de rocío carrasco
de no hablar en televisión no era porque
no quisiera hablar o porque no quisiera
tirar a la otro bando no no el motivo de
por el que rocío carrasco no ha hablado
más y digo más porque sí que ha hablado
y aquí durante estos tres o cuatro meses
lo hemos estado viendo en movimiento
portada hemos visto programas hemos
visto indirectas en entrevistas en rueda
de prensa hemos visto muchas cosas
pero el motivo por el que no habla o más
es porque había procesos civiles
abiertos y se recomienda tus abogados
que no hables porque porque contamina al
final del proceso ese es el motivo vale
macho muchas gracias que diga rocío
carrasco que no se ha sentido usada por
los partidos políticos
por favor ocio carrasco
por favor nos dio carrasco que nos has
sentido usada por los partidos políticos
y que incluso se ha sentido apoyada sea
cual fuera el color del rocío carrasco
por favor que es objetivamente mentira
nuestro carrasco
es objetivamente mentira de rocío
carrasco
objetivamente es mentira y no tan apoya
cualquier color así está apoyado rosa
carrasco gatita
están posiciona contigo el color rojo y
el color morado
hay unos cuantos hay montones de colores
que no te han dicho ni mú un rocío
carrasco
si me voy de vacaciones o ya la semana
que viene la semana que viene es la
última de trabajo negros muy poco tiempo
me voy unos días ahora a julio y luego
me voy otra vez
me voy dos veces para repartirlo un
poquito en el verano de los semana
largos
irene montero se le pusieron los ojos de
colorines cuando veo la ocasión de poder
subirse en este tema en concreto
por favor por favor y ahora voy a hablar
de los de jiménez que hay mucho un
segundito
un segundito que estudia lo voy a hacer
para el canal principal vale esto te voy
a grabar ahora va para el canal
principal la parte de mila ximénez